Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪I can only admit it♪
♪Aaminin ko lang♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪May posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Iyan ang dudurog sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala at kabagalan♪
♪My foolishness♪
♪Ang aking katangahan♪
=Sniper Butterfly=
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Hango mula sa nobelang Jinjiang na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 27=
=Episode 27=
(Today you will have flowers and the moon.)
(Ngayon ay magkakaroon ka ng mga bulaklak at buwan.)
(Wish you happiness.)
(Sana'y maging masaya ka.)
(Are you free tonight?)
(Libre ka ba ngayong gabi?)
(Would you honor me by having dinner together?)
(Maaari mo ba akong parangalan sa pamamagitan ng pagsasalu-salo sa hapunan?)
(Mr. Li.)
(Ginoong Li.)
Right.
Tama.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
You scared me, Jun.
Tinakot mo ako, Jun.
My mom has been staying at my place at night lately.
Ang nanay ko ay laging tumutuloy sa bahay ko nitong mga nakaraang araw.
She checks on me.
Sinusuri niya ako.
I have to prepare in advance.
Kailangan kong maghanda nang maaga.
Do you know what you look like right now?
Alam mo ba kung ano ang hitsura mo ngayon?
What?
Ano?
You look exactly like a scumbag
Mukha ka talagang basura
lying to his wife about working late.
pagsisinungaling sa kanyang asawa tungkol sa pagtatrabaho nang late.
I'm being forced, okay?
Napipilitan ako, ha?
All scumbags
Lahat ng mga basura
seem to say that.
parang sinasabi 'yan.
I'm really defeated by you.
Natalo na talaga ako sa'yo.
Being in love really is different.
Iba talaga ang pagiging in love.
The client's feedback
Ang feedback ng kliyente
keeps coming again and again.
paulit-ulit na bumabalik.
Everyone outside is exhausted.
Pagod na pagod na ang lahat ng nasa labas.
Only you
Ikaw lang
are calm and sweet here.
kalmado at mababait kayo rito.
It's enviable.
Nakakainggit naman.
It's the app reminding me
Pinapaalala sa akin ng app na ito
to have a good mood today.
para maganda ang mood mo ngayon.
What app is that?
Anong app 'yan?
Another toxic positive quote?
Isa na namang positibong quote na may kinalaman sa nakakalason na epekto?
You don't understand.
Hindi mo naiintindihan.
Right.
Tama.
Of course, I don't.
Siyempre, hindi ko ginagawa.
Do you know what my phone reminds me of every day?
Alam mo ba kung ano ang pinapaalala sa akin ng phone ko araw-araw?
My phone reminds me about the parents' group
Pinapaalala sa akin ng telepono ko ang tungkol sa grupo ng mga magulang
from my kid's teacher every day.
mula sa guro ng aking anak araw-araw.
A few days ago, they said
Ilang araw na ang nakalipas, sabi nila
a placement test is coming soon.
Malapit na ang placement test.
We must help our kids review.
Dapat nating tulungan ang ating mga anak na magrepaso.
And today,
At ngayon,
another message saying
isa pang mensahe na nagsasabing
that the kid didn't do well. Is it because
na hindi maganda ang naging resulta ng bata. Dahil ba ito
parents are too busy working
masyadong abala ang mga magulang sa pagtatrabaho
and didn't review with them?
at hindi nag-review sa kanila?
My god. I've been studying with her
Diyos ko. Nag-aaral ako kasama niya.
until midnight every day.
hanggang hatinggabi araw-araw.
My head is about to explode.
Parang sasabog na ang ulo ko.
So, I'm telling you,
Kaya, sinasabi ko sa iyo,
enjoy your romance while you can.
I-enjoy mo ang romansa mo habang kaya mo pa.
Okay?
Okay?
I need to go pick up my kid.
Kailangan ko nang sunduin ang anak ko.
You go on dating.
Magde-date ka pa.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Thank you, Jun.
Salamat, Jun.
Bye.
Paalam.
(Okay. I'll pick you up at seven.)
(Sige. Susunduin kita ng alas-siyete.)
(Okay.)
(Sige.)
(I'll pick you up at seven.)
(Susunduin kita ng alas-siyete.)
(Yi City Xingguang Technology)
(Yi City Xingguang Technology)
Hello.
Kumusta.
How's the talk going?
Kumusta ang usapan?
I haven't even seen them yet.
Hindi ko pa nga sila nakikita.
Still haven't met them?
Hindi mo pa rin sila nakikilala?
You've waited all afternoon, right?
Naghintay ka buong hapon, 'di ba?
What kind of meeting lasts this long?
Anong klaseng meeting ang tumatagal nang ganito katagal?
This company
Ang kompanyang ito
is very popular lately.
ay napakapopular nitong mga nakaraang araw.
It's already good enough
Sapat na ito
that they agreed to meet us.
na pumayag silang magkita kami.
We're begging to cooperate with them.
Nakikiusap kami na makipagtulungan sa kanila.
So just wait.
Kaya maghintay ka lang.
Alright.
Sige.
Things are a mess on my side, too.
Ang gulo rin ng mga bagay-bagay sa panig ko.
Just let me know
Ipaalam mo lang sa akin
if anything happens.
kung may mangyari man.
Okay.
Sige.
Thanks.
Salamat.
Well...
Aba...
May I ask
Maaari ba akong magtanong
what time Mr. Zhang's meeting will roughly end?
Anong oras ba halos matatapos ang pulong ni G. Zhang ?
Well...
Aba...
I'm not really sure.
Hindi talaga ako sigurado.
Okay.
Sige.
Thank you.
Salamat.
(I might)
(Baka)
(need to work late tonight.)
(Kailangan kong magtrabaho nang late ngayong gabi.)
(There's something I need to handle.)
(May kailangan akong asikasuhin.)
(Let's meet directly at the restaurant.)
(Magkita tayo mismo sa restaurant.)
(Did something happen?)
(May nangyari ba?)
(No.)
(Hindi.)
(Just a small issue.)
(Maliit na isyu lang.)
Sister.
Kapatid na babae.
Brother says being late was his fault.
Sabi ng kapatid, kasalanan niya ang pagiging huli.
He wants you not to be mad.
Gusto niyang hindi ka magalit.
Thank you.
Salamat.
Then, help me tell brother
Kung gayon, tulungan mo akong sabihin sa kapatid ko
that I'm not angry.
na hindi ako galit.
Okay?
Okay?
Okay.
Sige.
Thank you.
Salamat.
I still remember
Naaalala ko pa rin
the first time
ang unang pagkakataon
we had Western food together.
Sabay kaming kumain ng pagkaing Kanluranin.
You didn't even know how to use a knife and fork.
Hindi ka nga marunong gumamit ng kutsilyo at tinidor.
You just sat there foolishly.
Nakaupo ka lang diyan nang walanghiya.
Hello?
Kumusta?
Did you hear what I said?
Narinig mo ba ang sinabi ko?
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Nothing.
Wala.
Sorry.
Pasensya na.
I was just thinking about something else.
May iba lang akong iniisip .
I didn't notice.
Hindi ko napansin.
Thank you.
Salamat.
Are you still worried
Nag-aalala ka pa rin ba
about my mom's attitude?
tungkol sa ugali ng nanay ko?
This isn't something
Hindi ito isang bagay
that can be solved in a day or two.
na maaaring malutas sa loob ng isa o dalawang araw.
I think
Sa tingin ko
as long as we stay firm,
basta't tayo'y mananatiling matatag,
and let my mom know
at ipaalam sa aking ina
that we're not acting on impulse,
na hindi tayo kumikilos nang dahil sa bugso ng damdamin,
she'll eventually be moved.
sa kalaunan ay maaantig din siya.
Besides,
Bukod pa rito,
you're so presentable now,
Ang ganda mo ngayon,
young and promising.
bata at may pangako.
If you go to People's Park,
Kung pupunta ka sa People's Park,
there will be so many mothers fighting over you.
Maraming nanay ang mag-aaway dahil sa'yo.
By then,
Pagdating noon,
she'd have to hold onto you tightly.
kailangan ka niyang yakapin nang mahigpit.
When did you ever
Kailan ka ba
go to People's Park?
Pupunta sa People's Park?
For blind dates?
Para sa mga blind date?
I was just curious.
Na-curious lang ako.
I went with Chun Chang to join the crowd.
Sumama ako kay Chun Chang para sumama sa karamihan.
How was it?
Kumusta naman?
As expected,
Gaya ng inaasahan,
I was very popular.
Sikat na sikat ako noon.
I'm going out to take a call.
Lalabas ako para sagutin ang isang tawag.
Hello, Jie.
Hello, Jie.
Li Wu.
Li Wu.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
Actually,
Sa totoo lang,
I wanted to act as a middleman,
Gusto kong magsilbing tagapamagitan,
to connect you two.
para pagdugtungin kayong dalawa.
You're both solid companies.
Pareho kayong matibay na kompanya.
If you could work together,
Kung pwede lang kayong magtulungan,
it would be great for everyone.
magiging maganda ito para sa lahat.
It's okay.
Ayos lang.
Just being willing to help me
Basta't handang tumulong sa akin
is already something I'm grateful for.
ay isang bagay na ipinagpapasalamat ko na.
I guess
Siguro
their company is very busy lately.
Sobrang abala ang kompanya nila nitong mga nakaraang araw.
It's the end of the year after all.
Katapusan na naman ng taon kung tutuusin.
Many projects for next year
Maraming proyekto para sa susunod na taon
have already been finalized.
ay na-finalize na.
At this stage,
Sa yugtong ito,
finding new partners
paghahanap ng mga bagong kasosyo
is indeed difficult.
ay mahirap talaga.
Yes.
Oo.
But no matter how hard it is,
Pero kahit gaano pa ito kahirap,
I still have to try.
Kailangan ko pa ring subukan.
Actually, there's another company
Sa totoo lang, may isa pang kumpanya
that's very interested in your CloudMap system,
na lubos na interesado sa iyong CloudMap system,
especially in your R&D technology.
lalo na sa iyong teknolohiya sa R&D.
They've even expressed interest in investing.
Nagpahayag pa nga sila ng interes sa pamumuhunan.
Which company?
Aling kompanya?
Kejun.
Kejun.
Actually, this company
Sa totoo lang, ang kompanyang ito
is also a veteran
ay isang beterano rin
in the tech industry.
sa industriya ng teknolohiya.
Their latest products have been quite well received.
Ang kanilang mga pinakabagong produkto ay tinanggap nang maayos.
The CEO even asked me
Tinanong pa nga ako ng CEO
to reach out to you.
para makipag-ugnayan sa iyo.
Sorry.
Pasensya na.
But we won't take a single cent from Kejun.
Pero wala kaming kukunin kahit isang sentimo mula kay Kejun.
Jie.
Sila.
You've already helped me a lot,
Malaki na ang naitulong mo sa akin,
and I'm very grateful.
at lubos akong nagpapasalamat.
But,
Pero,
when it comes to Kejun,
pagdating kay Kejun,
we will never work with them.
hindi tayo kailanman makikipagtulungan sa kanila.
I'll look for other options.
Maghahanap ako ng ibang mga opsyon.
Okay.
Sige.
It's so hot.
Ang init kaya.
Let's take a taxi.
Mag-taxi tayo.
We're very close to home.
Malapit na malapit na kami sa bahay.
Let's walk a little more.
Maglakad pa tayo nang kaunti.
My hands are sweating.
Pinagpapawisan ang mga kamay ko.
Don't you feel they're sticky?
Hindi mo ba nararamdaman na malagkit ang mga ito?
Isn't it uncomfortable?
Hindi ba't nakakailang?
Not for me.
Hindi para sa akin.
You're so clingy.
Napaka-clingy mo.
Well...
Aba...
Do you
Ikaw ba
find it annoying?
nakakainis ba ito?
A little.
Kaunti.
I'm joking with you.
Nagbibiro ako sa iyo.
Did something
May ginawa ba
happen today?
mangyayari ngayon?
Is your company in trouble?
May problema ba ang kompanya mo?
Nothing serious.
Walang seryoso.
Just...
Basta...
a small bug.
isang maliit na insekto.
I can handle it.
Kaya ko naman.
I just need some time.
Kailangan ko lang ng kaunting oras.
Didn't you say you hate sweating?
Hindi ba't sinabi mong ayaw mo ng pagpapawis?
Isn't it uncomfortable?
Hindi ba't nakakailang?
But I didn't tell you to let go.
Pero hindi ko sinabing bitawan mo na.
Okay, then.
Sige, kung gayon.
As you command.
Gaya ng utos mo.
I'm heading back now.
Pabalik na ako ngayon.
Can you stay at my place tonight?
Maaari ka bang tumuloy sa aking bahay ngayong gabi?
My mom's home. It's inconvenient.
Nasa bahay ang nanay ko. Nakakainis.
Just for a little while?
Sandali lang?
Just a little while, okay?
Sandali lang, ha?
Be good.
Maging mabuti.
My phone.
Ang telepono ko.
Elevator.
Elevator.
You really can't come to my place?
Hindi ka ba talaga makakapunta sa bahay ko?
Nonsense.
Kalokohan.
Didn't you see?
Hindi mo ba nakita?
My heart almost jumped out.
Halos tumalon palabas ang puso ko.
Fine.
Ayos.
Be good.
Maging mabuti.
Cen Jin.
Jen Jin.
Do you love me?
Mahal mo ba ako?
What's with you today?
Anong meron sa'yo ngayon?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Just kidding.
Nagbibiro lang.
Just in case, take the stairs.
Kung sakali, gumamit ka ng hagdan.
We'll split up.
Maghihiwalay tayo.
And...
At...
I love you.
Mahal kita.
(How's the issue)
(Kumusta ang problema)
(with the bug coming along?)
(kasama ba ang insekto na dumarating?)
(It's almost fixed.)
(Malapit na itong maayos.)
(Don't worry.)
(Huwag kang mag-alala.)
Hello.
Kumusta.
Where are you?
Nasaan ka?
Almost there. Thirty minutes.
Malapit na. Tatlumpung minuto.
This company was really hard to book today.
Ang hirap talagang i-book ang kompanyang ito ngayon.
Hurry over. I'll start the meeting.
Bilisan mo. Sisimulan ko na ang meeting.
Okay.
Sige.
(It's almost fixed. Don't worry.)
(Malapit na itong maayos. Huwag kang mag-alala.)
A few new babies
Ilang bagong sanggol
just entered my livestream.
kakapasok ko lang sa livestream ko.
Let me repeat this again.
Hayaan mong ulitin ko ulit ito.
Anyway,
Gayunpaman,
if someone
kung ang isang tao
sends you a message
nagpapadala sa iyo ng mensahe
saying "What are you doing?",
na nagsasabing "Anong ginagawa mo?",
it means they miss you.
ibig sabihin nami-miss ka na nila.
Old viewers of my livestream
Mga dating manonood ng aking livestream
should know
dapat malaman
that we have a few forbidden phrases, like,
na mayroon tayong ilang ipinagbabawal na parirala, tulad ng,
"I'm at work."
"Nasa trabaho ako."
"I'm working overtime."
"Mag-o-overtime ako."
"Let's eat."
"Kain na tayo."
You should instead say,
Dapat mong sabihin,
"I'm eating something delicious alone."
"Kumakain ako ng masarap mag-isa."
"It's so good."
"Napakasarap naman."
"Hopefully next time
"Sana sa susunod na pagkakataon
I can take you to eat it too."
Pwede rin kitang isama para kumain."
That way,
Sa ganoong paraan,
you keep the conversation going.
ituloy mo ang usapan.
Also, look at their attitude.
Tingnan mo rin ang kanilang saloobin.
If they follow along with the topic,
Kung susundan nila ang paksa,
then it means
kung gayon ang ibig sabihin nito
they're curious about your life.
interesado sila sa buhay mo.
Then, you can follow along
Pagkatapos, maaari kang sumunod
and ask them something.
at magtanong sa kanila ng isang bagay.
From their attitude...
Mula sa kanilang saloobin...
Delicious grapes.
Masarap na ubas.
Fans get the first bite.
Ang mga tagahanga ang unang makakagat.
They're pretty good.
Magaling naman sila.
That's it
Iyon lang
for today's livestream.
para sa livestreaming ngayon.
Next time, I'll share
Sa susunod, ibabahagi ko
my favorite daily items.
mga paborito kong gamit pang-araw-araw.
See you next time, bye!
Magkikita tayo sa susunod, paalam!
It's over?
Tapos na?
No wonder my mom always says
Hindi nakakapagtaka na lagi sinasabi ng nanay ko na
my place looks like a doghouse.
Mukhang kulungan ng aso ang lugar ko.
It really is much cleaner now.
Mas malinis na talaga ngayon.
Thank you, Honey.
Salamat, Mahal.
Oh, right.
Ah, tama.
I have something to give you.
May ibibigay ako sa iyo.
What is it?
Ano ito?
What?
Ano?
Last month,
Noong nakaraang buwan,
I discovered a small asteroid.
Nakatuklas ako ng isang maliit na asteroid.
The observation data
Ang datos ng obserbasyon
have already been submitted.
ay naisumite na.
The International Astronomical Union
Ang Pandaigdigang Unyong Astronomiko
has confirmed it as well.
kinumpirma na rin niya ito.
This is its temporary number.
Ito ang pansamantalang numero nito.
Next,
Susunod,
as long as we observe
basta't ating obserbahan
four more return cycles,
apat pang siklo ng pagbabalik,
we'll gain the naming rights.
makukuha natin ang mga karapatan sa pagpapangalan.
Can we name it with our own names?
Maaari ba natin itong pangalanan gamit ang sarili nating mga pangalan?
So you have to stay with me
Kaya kailangan mong manatili sa akin
through the remaining cycles.
sa pamamagitan ng mga natitirang siklo.
Is this it?
Ito na ba?
It should be in this direction.
Dapat itong nasa direksyon na ito.
(Jie: Kejun still wants to meet you guys.)
(Jie: Gusto pa rin kayong makilala ni Kejun.)
(They seem sincere.)
(Mukhang sinsero sila.)
(Why not meet them once?)
(Bakit hindi mo sila makilala kahit isang beses?)
Mr. Li.
Ginoong Li.
Sorry to interrupt.
Pasensya na sa pag-abala.
What is it?
Ano ito?
What's wrong?
Anong problema?
I need to report something.
May kailangan akong i-report.
The company barely has money left.
Halos wala nang natitirang pera ang kompanya.
We can't make next month's payroll.
Hindi tayo makakasama sa payroll sa susunod na buwan.
Does Mr. Cheng know?
Alam ba ito ni Ginoong Cheng?
I haven't seen him today.
Hindi ko siya nakita ngayon.
I texted him, but no reply.
Nag-text ako sa kanya, pero walang reply.
Okay.
Sige.
It's fine.
Ayos lang.
You go ahead. I'll think of something.
Sige na. May iisipin ako.
Alright, I'll get back to work.
Sige, babalik na ako sa trabaho.
Hello.
Kumusta.
Wu.
Wu.
Help me ask
Tulungan mo akong magtanong
how much my car
magkano ang kotse ko
can sell for now?
pwede bang ibenta muna ngayon?
The remaining money
Ang natitirang pera
will arrive within three working days.
ay darating sa loob ng tatlong araw ng trabaho.
Okay.
Sige.
Thanks.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
Hello.
Kumusta.
Are you at the company?
Nasa kompanya ka ba?
I won't make it to the company.
Hindi ako makakarating sa kompanya.
I'm at the hospital.
Nasa ospital ako.
What?
Ano?
Okay, I think it's almost done.
Okay, sa tingin ko malapit na itong matapos.
Proofread it a few more times before sending.
Basahin mo pa ito nang ilang beses bago ipadala.
Ugh, uncomfortable.
Naku, hindi komportable.
Drink a few more bottles.
Uminom pa ng ilang bote.
Maybe two negatives make a positive.
Siguro ang dalawang negatibo ay nagiging positibo.
Don't look at me like that.
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
You're making me nervous.
Pinapa-nerbiyos mo ako.
I really had no choice.
Wala talaga akong pagpipilian.
If I didn't keep them company
Kung hindi ko sila sinamahan
and make them happy,
at pasayahin sila,
how would they be willing
paano sila magiging handa
to invest in us?
para mamuhunan sa amin?
Besides,
Bukod pa rito,
Li Wu is under huge pressure now.
Si Li Wu ay nasa ilalim ng matinding presyon ngayon.
I have to help him carry the load, right?
Kailangan ko siyang tulungan sa pagpasan ng bigat, 'di ba?
What?
Ano?
You gonna provide for me?
Ikaw ang magsusustento sa akin?
My mom said when we buy a house,
Sabi ng nanay ko, kapag bumili kami ng bahay,
your family can't pay for everything.
Hindi kayang bayaran ng pamilya mo ang lahat.
So she gave me a down payment.
Kaya binigyan niya ako ng down payment.
How much?
Magkano?
One million yuan.
Isang milyong yuan.
That much?
Ganoon karami?
I can't accept it.
Hindi ko ito matatanggap.
Besides,
Bukod pa rito,
I haven't even told my family.
Hindi ko pa nga nasasabi sa pamilya ko.
How can I take your money?
Paano ko makukuha ang pera mo?
I told you to take it, so take it.
Sinabi ko sa'yong kunin mo, kaya kunin mo na.
Let me ask you. Do you have any other solution?
Tatanungin kita. Mayroon ka bang ibang solusyon?
Just not at the moment.
Hindi lang sa ngayon.
But I will...
Pero gagawin ko...
Listen, Cheng Rui.
Makinig, Cheng Rui.
If you ever again risk your life
Kung sakaling ipagsapalaran mo ulit ang buhay mo
and drink for money
at uminom para sa pera
or come up with
o mag-isip ng
some shady loan idea,
ilang kahina-hinalang ideya sa pautang,
then forget about our wedding.
tapos kalimutan mo na ang kasal natin.
I swear I never will.
Sumusumpa ako na hindi ko kailanman gagawin.
Here's the deal.
Narito ang kasunduan.
If in the end,
Kung sa huli,
I really can't solve it,
Hindi ko talaga ito masolusyunan,
we'll consider using your money.
Isasaalang-alang namin ang paggamit ng iyong pera.
Keep it for now.
Itago mo muna ito sa ngayon.
Sir.
Ginoo.
Are you here to visit a patient?
Nandito ka ba para bumisita sa isang pasyente?
It's fine.
Ayos lang.
I'm not.
Hindi ako.
I still have something to do today.
May gagawin pa ako ngayon.
I won't come by.
Hindi ako dadaan.
I'll visit you in a few days.
Bibisitahin kita sa loob ng ilang araw.
Leave the rest to me.
Iwan mo na sa akin ang iba.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
(Jie: Kejun)
(Jie: Kejun)
(still wants to meet you guys.)
(Gusto ko pa rin kayong makilala.)
(They seem sincere.)
(Mukhang sinsero sila.)
(Why not meet them once?)
(Bakit hindi mo sila makilala kahit isang beses?)
Okay.
Sige.
Let's find a time this week
Maghanap tayo ng oras ngayong linggo
and talk.
at makipag-usap.
Get in.
Pumasok ka.
Why?
Bakit?
I'm taking you to elope.
Isasama kita sa pagtakas.
Taking me to elope?
Isasama mo ba ako para tumakas?
So?
Kaya?
This place is beautiful, right?
Ang ganda ng lugar na ito, 'di ba?
It's beautiful.
Ang ganda.
Your company
Ang iyong kumpanya
has run into trouble lately, right?
Nagkaproblema ako nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
(Intelligent Environmental System Live Launch Event)
(Live na Kaganapan sa Paglulunsad ng Intelligent Environmental System )
Still trying to hide it from me?
Sinusubukan mo pa rin itago sa akin 'to?
Actually,
Sa totoo lang,
it's not that big of a problem.
hindi naman ganoon kalaki ang problema.
Just a bug.
Isang insekto lang.
That bug
Ang insektong iyon
has already been fixed.
ay naayos na.
So it's not a big deal anymore.
Kaya hindi na ito malaking bagay.
I didn't tell you
Hindi ko sinabi sa iyo
because I didn't want you to worry.
dahil ayokong mag-alala ka.
Your acting is kind of bad.
Medyo pangit ang pag-arte mo.
If you ever switch careers,
Kung sakaling magpalit ka ng karera,
you won't make it as an actor.
Hindi ka aabot sa puntong magiging artista ka.
Such a waste of that face.
Sayang naman ang mukha niyan.
Yi went to Kejun.
Pumunta si Yi kay Kejun.
At your company's stage,
Sa yugto ng iyong kumpanya,
a co-founder quitting
isang co-founder ang nagbitiw
isn't exactly good news.
ay hindi naman talaga magandang balita.
Plus, these days,
Dagdag pa rito, sa mga panahong ito,
you frown
sumimangot ka
every single day like a twisted rope.
araw-araw na parang isang pilipit na lubid.
I figured it wasn't that simple.
Naisip ko na hindi pala ganoon kasimple.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Yi took our
Kinuha ni Yi ang aming
first-gen CloudMap system
sistemang CloudMap ng unang henerasyon
and went to Kejun.
at pumunta sa Kejun.
Our investors
Ang aming mga mamumuhunan
immediately demanded withdrawal.
agad na humingi ng pag-alis.
We originally
Kami ay orihinal na
wanted to file a lawsuit.
nais magsampa ng kaso.
However...
Gayunpaman...
It's time-consuming and costly.
Nakakaubos ng oras at magastos.
Besides,
Bukod pa rito,
to keep the system
para mapanatili ang sistema
able to launch,
kayang ilunsad,
we still have
mayroon pa rin tayo
to keep making new adjustments.
upang patuloy na gumawa ng mga bagong pagsasaayos.
And that's another huge R&D cost.
At isa na naman iyan sa malaking gastos sa R&D.
If we still can't find funding...
Kung hindi pa rin tayo makahanap ng pondo...
Probably...
Malamang...
The company won't last much longer.
Hindi na magtatagal ang kompanya.
Come on.
Tara na.
Li Wu.
Li Wu.
Facing difficulties in startups
Pagharap sa mga kahirapan sa mga startup
is completely normal.
ay ganap na normal.
It doesn't mean you're not capable.
Hindi ibig sabihin na wala kang kakayahan.
I've seen
Nakita ko na
the light in your eyes.
ang liwanag sa iyong mga mata.
Why now that you've hit
Bakit ngayon na tinamaan ka na?
a bit of a setback,
medyo may pag-atras,
your sharpness has disappeared?
nawala na ba ang iyong katapangan?
Because...
Dahil...
I didn't want you to know.
Ayokong malaman mo.
If I fail,
Kung ako'y mabigo,
maybe...
siguro...
I won't even have the right
Wala rin akong magiging karapatan
to give you happiness.
para mabigyan ka ng kaligayahan.
So you quietly
Kaya tahimik ka
carried all this by yourself.
ikaw lang ang nagdala ng lahat ng ito.
Even considering accepting
Kahit na isinasaalang-alang ang pagtanggap
unreasonable demands.
mga hindi makatwirang kahilingan.
That's all for me?
Para sa akin lang 'yan?
I...
Ako...
If you really
Kung ikaw talaga
gave up things
sumuko sa mga bagay
you believe in because of me,
Naniwala ka dahil sa akin,
that would only become
na magiging
a ticking time bomb between us.
parang time bomb na nagbabanta sa pagitan naming dalawa.
Until the day it explodes,
Hanggang sa araw na ito ay sumabog,
you'll blame
ikaw ang sisisihin
that if not because of me,
na kung hindi dahil sa akin,
you would never have done that.
hindi mo sana ginawa iyon.
You're right.
Tama ka.
I really
Talaga
never actually thought
hindi talaga naisip
about whether you wanted these.
tungkol sa kung gusto mo ba ang mga ito.
It's just...
Ito lang...
I wanted
Gusto ko
to earn the right to stand beside you.
para makamit ang karapatang tumayo sa tabi mo.
Thank you.
Salamat.
I'm very happy.
Masaya ako.
Really.
Talaga.
But I want you to know,
Pero gusto kong malaman mo,
my happiness
ang aking kaligayahan
does not depend on your achievements.
hindi nakadepende sa iyong mga nagawa.
How successful you are
Gaano ka katagumpay
and whether we can stay together
at kung kaya ba nating magsama
are two different things.
ay dalawang magkaibang bagay.
Let me put it this way.
Ganito ko na lang ipaliwanag.
You are you, and I am me.
Ikaw ay ikaw, at ako ay ako.
We are simply two people together
Tayo'y dalawang taong magkasama lang
because we are attracted to each other.
dahil naaakit tayo sa isa't isa.
So we don't need all those
Kaya hindi natin kailangan lahat ng iyan
fancy rules and restrictions.
mga magarbong tuntunin at paghihigpit.
No need for matching backgrounds
Hindi na kailangan ng magkatugmang mga background
or going hand in hand.
o magkasabay na naglalakbay.
We should be
Dapat tayo ay
each other's most trusted person.
ang pinakapinagkakatiwalaang tao ng isa't isa.
Any self-sacrificial decision
Anumang desisyong may sakripisyo sa sarili
would actually be
sana talaga
irresponsible for this relationship.
iresponsable sa relasyong ito.
Of course, this only applies to me.
Siyempre, sa akin lang ito naaangkop.
A lady
Isang ginang
you still like at the moment.
gusto mo pa rin sa ngayon.
If there's another one,
Kung may isa pa,
then that's not my concern.
kung gayon ay hindi iyon ang aking alalahanin.
There will never be another.
Hindi na magkakaroon ng iba pa.
Long time no see, Mr. Li.
Ang tagal nating hindi nagkita, Ginoong Li.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
I'm late today.
Nahuli ako ngayon.
I'll punish myself with a drink.
Parurusahan ko ang sarili ko gamit ang isang inumin.
I'll take another one.
Kukuha ako ng isa pa.
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
Mr. Li to grace us
Si Ginoong Li ang bahala sa atin
by coming to this meal.
sa pamamagitan ng pagpunta sa kainan na ito.
If it were before,
Kung dati pa,
even with eight sedan chairs, we couldn't have invited you.
Kahit walong sedan chairs ang gamit namin, hindi ka pa rin namin maimbitahan.
We're all brothers.
Magkapatid tayong lahat.
You're being too formal.
Masyado kang pormal.
Sit.
Umupo.
When Tongchen was at its hardest,
Noong pinakamahirap ang kalagayan ni Tongchen,
you still extended a hand, and helped us out.
Iniabot mo pa rin ang iyong kamay, at tinulungan kami.
A great favor needs no thanks.
Ang isang malaking biyaya ay hindi nangangailangan ng pasasalamat.
Then,
Pagkatapos,
I'll get straight to the point.
Didiretso na ako sa punto.
Right now, I have
Sa ngayon, mayroon ako
30 percent
30 porsyento
of Tongchen's shares in hand.
ng mga bahagi ng Tongchen na nasa kamay.
I figure you and Cheng Rui
Sa tingin ko ikaw at si Cheng Rui
don't have the money to buy them back.
wala kang pera para bilhin ulit ang mga ito.
But now Kejun is willing to pay.
Pero ngayon, handa nang magbayad si Kejun.
You could see it as an investment in your tech.
Maaari mo itong makita bilang isang pamumuhunan sa iyong teknolohiya.
You're just short on money, right?
Kulang ka lang sa pera, 'di ba?
This counts as timely help.
Ito ay maituturing na napapanahong tulong.
Kejun is an industry leader.
Si Kejun ay isang nangunguna sa industriya.
Being recognized by them,
Ang pagkilala sa kanila,
of course, is an honor for us.
siyempre, isang karangalan para sa amin.
Looks like you've already made up your mind.
Mukhang nakapagdesisyon ka na.
People
Mga tao
don't know who they are
hindi ko alam kung sino sila
until they go through some hardship.
hanggang sa dumaan sila sa ilang paghihirap.
I thought, with your character,
Akala ko, dahil sa iyong pagkatao,
you'd act all aloof again.
Magpapaka-malayo ka na naman.
I was overthinking.
Nag-o-overthink ako.
You're well aware
Alam mo naman
of our situation here.
ng sitwasyon natin dito.
We have no right
Wala tayong karapatan
to be picky anymore.
para maging mapili pa.
I'll toast you again.
I-toast kita ulit.
Li Wu.
Li Wu.
Fortunes turn.
Lumiliko ang kapalaran.
You're in a particularly good state now.
Nasa napakagandang kalagayan ka ngayon.
Congratulations.
Binabati kita.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
What are you doing coming to this kind of meeting?
Ano ang ginagawa mo at pumupunta sa ganitong klaseng pagpupulong?
Isn't this obvious bullying?
Hindi ba't halatang pambu-bully ito?
Yi is just
Si Yi lang
here to watch us fail.
narito para panoorin tayong mabigo.
And you're just giving him a warm welcome.
At mainit mo lang siyang tinatanggap .
I was so angry that I pulled the syringe
Sa sobrang galit ko ay hinila ko ang hiringgilya
and rushed over.
at sumugod palapit.
(This is)
(Ito ay)
(a gift for their first meeting.)
(isang regalo para sa kanilang unang pagkikita.)
(When I first interacted with them,)
(Noong una ko silang nakasama,)
(I knew they)
(Alam ko na sila)
(were developing a new system.)
(bumubuo kami ng isang bagong sistema.)
(But there's one difficult part)
(Pero may isang mahirap na bahagi)
(he hasn't overcome yet.)
(Hindi pa siya nakakapagtagumpay.)
So,
Kaya,
you're here to fish for info.
Nandito ka para manghuli ng impormasyon.
Of course.
Siyempre.
You are my best brother.
Ikaw ang pinakamabait kong kapatid.
Tongchen was also established
Itinatag din ang Tongchen
by the two of us together.
sa pamamagitan ng ating dalawang magkasama.
I definitely
Ako ay tiyak
cannot give up.
hindi kayang sumuko.
Then why didn't you...
Kung gayon, bakit hindi mo ginawa...
I rushed over while Wen
Nagmadali akong lumapit habang si Wen
was in the bathroom.
nasa banyo.
There's still half a bottle of IV drip left.
May natitira pang kalahating bote ng IV drip.
It makes me so mad.
Galit na galit ako nito.
Tomorrow,
Bukas,
I'll give this recording
Ibibigay ko ang recording na ito
to Lawyer Li.
kay Abogado Li.
Along with
Kasama
Zhang Chenyang's
kay Zhang Chenyang
previous record of accessing the intranet
nakaraang talaan ng pag-access sa intranet
and downloading the algorithm.
at pag-download ng algorithm.
Together, these should
Sama-sama, dapat itong
be enough to charge them with trade secret infringement.
sapat na para kasuhan sila ng paglabag sa lihim ng kalakalan.
Let's sue them.
Kasuhan natin sila.
Alright.
Sige.
I'll call a designated driver for you.
Tatawag ako ng designated driver para sa iyo.
You haven't finished your IV yet, right?
Hindi mo pa tapos ang IV mo, 'di ba?
Go back and rest properly.
Bumalik ka na at magpahinga nang maayos.
It's already arranged.
Nakaayos na ito.
I'll send you off first.
Ipapasyal muna kita.
Get up.
Bumangon ka.
You're so drunk. You can't even walk straight.
Lasing na lasing ka na. Hindi ka na nga makalakad nang diretso.
It's fine.
Ayos lang.
Hello.
Kumusta.
May I ask who called the designated driver?
Maaari ko bang itanong kung sino ang tumawag sa itinalagang drayber?
License plate ending 5603.
Ang plaka ng lisensya ay nagtatapos sa 5603.
That's me.
Ako 'yan.
Where's the car?
Nasaan ang kotse?
Where did you park it?
Saan mo ito ipinarada?
Where is the car parked?
Saan naka-park ang kotse?
Where's your car?
Nasaan ang kotse mo?
I sold it
Ibinenta ko ito
to pay the supplier's final payment.
para bayaran ang huling bayad ng supplier.
Mine's sold, too.
Nabenta na rin ang akin.
Just enough to cover this month's salary.
Sapat lang para sa sweldo ngayong buwan.
Then, please cancel it.
Kung gayon, pakikansela na lang.
But the fee still applies.
Pero may bayad pa rin.
Okay.
Sige.
Sorry about that.
Pasensya na po.
No problem.
Walang problema.
Thanks for the trouble.
Salamat sa abala.
When did you sell the car?
Kailan mo naibenta ang kotse?
Mrs. Cen...
Ginang Cen...
Li Wu.
Li Wu.
Mom.
Nanay.
Li Wu is drunk.
Lasing si Li Wu.
He can't be left alone.
Hindi siya pwedeng iwan mag-isa.
During this time,
Sa panahong ito,
you should know
dapat mong malaman
what's been going on with us.
kung ano na ang nangyayari sa amin.
Are you sure you've thought this through?
Sigurado ka bang pinag-isipan mo ito nang mabuti?
Aren't you afraid of what others will say?
Hindi ka ba natatakot sa sasabihin ng iba?
We're open and honest,
Kami ay bukas at tapat,
and haven't done anything shameful.
at wala akong ginawang anumang kahihiyan.
I won't say more now.
Hindi na ako magsasalita pa ngayon.
You sleep first.
Matulog ka muna.
Li Wu.
Li Wu.
Careful.
Mag-ingat.
Why are you out here?
Bakit ka nandito sa labas?
Come.
Halika.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Begin to repeat again♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Saying good morning♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Stars accompany the night♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Countless sleepless times♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Your "good night"♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Calms all my unease♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Butterflies linger♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪So romantic♪
♪Napakaromantiko♪
♪Without noticing♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪It started long ago♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Sanay na akong matanggap ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Turning all hardships♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Into the simplest things♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Afraid life is too short♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪What should I do♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga at magandang gabi kasama ka♪
♪Writing our days♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Remember to come home on time♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪I made your favorite♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Dinner♪
♪Hapunan♪